---
# Informació general del document
title: Presentació del Curs 2025-2026
subtitle: 2n ASIX
authors: 
    - Departament d'Informàtica
lang: ca
page-background: img/bg1.png

# Portada
titlepage: true
titlepage-rule-height: 0
# titlepage-rule-color: AA0000
# titlepage-text-color: AA0000
titlepage-background: img/portada.png
# logo: img/logotext.png

# Taula de continguts
toc: true
toc-own-page: true
toc-title: Continguts

# Capçaleres i peus
header-left: Presentació Curs
header-right: Curs 2025-2026
footer-left: IES Jaume II El Just
footer-right: \thepage/\pageref{LastPage}

# Imatges
float-placement-figure: H
caption-justification: centering

# Llistats de codi
listings-no-page-break: false
listings-disable-line-numbers: false

header-includes:
     - \usepackage{lastpage}
---

# Avaluació per RAs

* Cada mòdul té associats diversos **Resultats d'Aprenentatge (RA)**, que són avaluats amb els corresponents **Criteris d'Avaluació (CA)**.
* Per donar per superat el mòdul, **cal superar tots els Resultats d'Aprenentatge**.

# Convocatòries

* Cada mòdul disposa de **dues convocatòries**: una **ordinària** i una altra **extraordinària** (juny).
    
* Disposeu en total de **4 convocatòries** (sumant ordinàries i extraordinàries) per a la superació de cada mòdul professional.

* Si no se supera algun mòdul professional en la convocatòria ordinària es disposa de la convocatòria extraordinària de recuperació en el mateix curs.

* Existeix una **convocatòria addicional extraordinària** o de gràcia que ha de ser aprovada per Conselleria. Es podrà sol·licitar quan s'haja esgotat les convocatòries de què disposa, per motius de malaltia, discapacitat o altres que condicionen o impedisquen el desenvolupament ordinari dels estudis

# Renúncies

* Amb la finalitat de no esgotar el límit de les convocatòries establides es pot renunciar a una convocatòria de tots o d'algun dels mòduls, sempre que concórrega alguna de les següents circumstàncies:

    1. Malaltia prolongada o accident de l'alumne o alumna.
    2. Obligacions de tipus personal o familiar apreciades per l'equip directiu del centre que condicionen o impedisquen la normal dedicació a l'estudi.
    3. L'exercici d'un lloc de treball.
    4. Maternitat o paternitat, adopció o acolliment.
    5. Altres circumstàncies, degudament justificades, que revisten caràcter excepcional.

La sol·licitud perquè s'admeta la renúncia a la convocatòria es presentarà amb una **antelació mínima d'un mes a la data de l'avaluació final** del mòdul o els mòduls afectats per la renúncia.